Bagaimana jika Anda menunjukkan
kepada Rudraksh seluruh
rekaman percakapan sebenarnya
antara Anda dan Rahul?
Di mana kita bisa
mendapatkan rekaman aslinya?
Itu ada di tab Rahul.
Saya telah mengirim
perangkat ke bengkel.
Tunggu saja sampai malam.
Anda akan dapat membuktikan apa
yang sebenarnya terjadi pada semua orang.
Biarkan saya melihat bagaimana dia akan
menyerahkan pen-drive tersebut kepada Preesha.
'Beberapa jam yang lalu..'
Anda mendengar ketentuan saya.
Jika Anda baik-baik saja dengan itu
maka saya siap mencabut larangan Anda.
Ya, Anda menyebutkan
ketentuan Anda.
Namun bagaimana kami dapat yakin
bahwa Anda dapat menyampaikan klaim Anda?
Pak, Anda sudah familiar dengan
kaliber saya, itulah alasannya
kamu berjanji mengizinkanku
mengerjakan album bersama Rudraksh, kan?
Mengenai pencabutan larangan
tersebut, saya memang mampu
melakukannya karena ayah saya
adalah seorang menteri yang berkuasa.
Tuan Kulbhushan Jain.
Saya yakin Anda pernah mendengar tentang dia.
Apakah Anda puas dengan itu,
atau haruskah saya melanjutkan?
Yah, menurutku kamu harus melakukannya.
Anda menetapkan suatu ketentuan,
dan saya ingin mengetahui alasannya.
Anda adalah putri seorang pendeta, dan
Anda adalah seorang penyanyi terkenal.
Anda dapat dengan mudah
melakukan tur ini sendirian.
Mengapa Anda membutuhkan saya untuk bergabung
dalam tur?  Katakan padaku alasannya.
Yah, aku tidak punya pilihan.
Karena ayahku tidak
menyetujui nyanyianku.
Maksudku, menurutnya musik
hanya membuang-buang waktu.
Dia tidak akan pernah mengerti
bahwa menyanyi adalah kesukaanku.
Bahwa itu bisa menjadi hidupku.
Aku ingin menjadi sepertimu, Rudraksh.
Rudraksh Khurana
versi perempuan.
Bisakah Anda membayangkannya?
Saya menetapkan
ketentuan ini karena ayah
saya tidak akan membantu
saya dalam hal ini.
Pak.
Anda menjadikan Rudraksh seorang bintang.
Anda membuat kariernya.
Bantu saya membangun karier saya.
Bantu aku menjadi bintang.
Maukah kamu melakukannya?
Apakah kita sepakat?
Neerja.
Apakah kamu butuh sesuatu?
- TIDAK.
Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
Rahul, apakah aku dilarang
datang ke sini tanpa alasan?
TIDAK!  Maksud saya..
Dengar, aku tahu maksudmu.
Sebenarnya, aku datang untuk
mengambil pulpen dari laci ini.
Di sana, saya mengerti.
Aku akan pergi sekarang.
Rahul.
Apakah kamu mau minum kopi?
- Ya, saya tidak keberatan sama sekali.
Oke.  Ayo bantu aku.
Silakan saja, saya
tepat di belakang Anda.
'Bisakah kamu
membantuku sekali lagi?'
'Ada apa, Bu?'
'Jika Anda memiliki tab
yang rusak seperti ini'
'bisakah kamu memberikannya kepadaku?'
'Aku akan mengembalikannya saat
aku kembali untuk mengambil milikku.'
'Tolong..
- Tapi, Bu..'
'Mengapa kamu menginginkan tab yang rusak?'
'Sebenarnya, ini
adalah tab suamiku.'
'Dia akan marah jika dia
tidak melihatnya di rumah.'
'Saya punya satu.  Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
- Oke.'
'Ini dia, Bu.'
'Itulah sebabnya aku
membawa tab lain.'
'Aku tahu Rahul akan memeriksanya.'
'Sekarang dia tidak akan
curiga aku membantu Preesha.'
Oke.
Kesepakatan sudah selesai.
Aku akan menjadikanmu bintang.
Aku akan menjadikanmu
bintang sebesar
Rudra, tapi tolong
hapus larangan itu.
Bagaimana denganmu, Rudraksh?
Apakah Anda senang dengan kesepakatan ini?
Karena itu tidak mungkin
terjadi tanpa persetujuan Anda.
Jadi apakah kamu setuju atau..
Tentu.
Selamat Datang di tim.
Ya?  - Ya.
Ya Tuhan!  Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Saya minta maaf.
Aku bersemangat,
jadi aku memelukmu.
Tapi jangan anggap aku
sebagai tipikal gadis penggemarmu
yang hanya mencoba mendekatimu.
Karena, aku tahu kamu
menikah dengan bahagia.
Dan kamu dan Preesha
terlihat serasi bersama.
Anda berdua menjadi
pasangan yang sangat sukses.
Dan kamu tahu..
Orang tidak memanggilmu
Rudraksh dan Preesha.
Mereka memanggilmu Rusha.
terburu-buru?
Dan saya sangat menghormatinya.
Jadi hubungan kita hanya akan
menjadi hubungan profesional.
Tidak lebih, tidak kurang.
Apa kamu setuju?
Jika Anda terus seperti ini,
Anda akan segera sukses.
Ayah juga tidak perlu
bekerja terlalu keras.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
- Apa?
Ya, tentu saja.
Aku.. Aku pernah mendengarnya bernyanyi.
Dia pasti akan
menjadi bintang besar.
Dan jika dia bernyanyi bersamamu
maka dia pasti akan sukses.
Terima kasih Pak.
Maaf mengganggu.
Namun larangan itu
harus dicabut besok.
Karena Rudraksh harus
menandatangani perjanjian
besok pagi dan tur
kita akan dimulai.
Pak Ahuja, tidak perlu
menunggu sampai besok.
Sebab larangan tersebut
akan dicabut malam ini.
Aku pergi sekarang.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Anda akan mendapatkan kabar baik di malam hari.  Oke?
- Ya.
Sampai jumpa..
- Sampai jumpa.. - Hati-hati.
Selamat tinggal.
Ayah mertua, dia
sungguh brilian, bukan?
Mari kita berharap demikian juga.
Jika dia menghapus larangan pada Rudra
kita akan kembali ke
kehidupan lama kita.
Rudra, sebenarnya aku
sedang memikirkannya
ikut denganmu ke konser.
- Ya, tentu saja.
Maaf, Tuan Khurana.  Tetapi..
Anda tidak bisa pergi dengan Rudra.
Dan setelah apa
yang terjadi pada
acara penghargaan,
citra Anda terpengaruh.
Maksudku..
- Maksudmu begitu
itu akan mempengaruhi citra Rudra.
- Ya, benar sekali.
Tapi itu hanya sebentar.
Begitu tur ini menjadi populer,
orang-orang akan melupakan segalanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sarankan, Anda
mengirim Preesha
bersamanya jika
Anda ingin lebih sukses.
Tidak pernah!
Gadis ini tidak akan pergi
kemana pun bersama Rudra.
Ada kabar baik.
Pernahkah Anda mendengar
tentang tur 24 kota?
Iya, bukankah itu kontrak
dengan perusahaan asing?
Ahuja sedang menanganinya.
- Ya.
Perusahaan kami akan mendapatkannya.
Itu bagus.
Akhirnya sesuatu yang
baik terjadi padamu.
Rudraksh hancur dan
Anda menghasilkan jutaan.
Dan ketenaran di seluruh dunia.
Apakah Anda yakin akan
mendapatkan kontraknya?
Maksudku, apakah sudah dikonfirmasi?
- Santai.
Tidak perlu konfirmasi.
Sekarang Rudraksh dilarang
dia harus datang kepadaku
untuk mencari penyanyi.
Hanya melihat.
Ahuja akan meneleponku sekarang.
Cobalah untuk memahami
situasinya, Pak Khurana.
Apakah kamu mendengar apa
yang baru saja dikatakan Kirti?
Orang-orang memanggil mereka Rusha.
Artinya mereka ingin
melihat mereka bersama.
Rudraksh dan Preesha.
Sebenarnya, semua orang ini bukan
hanya penggemar Rudraksh saja.
Faktanya, mereka adalah
penggemar keduanya.
Jadi jika Preesha ikut
dengannya, orang-orang akan lupa
kontroversi fungsi penghargaan.
Semuanya akan baik-baik
saja dan normal kembali.
Ini akan sangat
bagus untuk Rudraksh.
Dan untuk nilai pasarnya juga.
Percaya saya.
Semua masalahnya
akan terpecahkan.
Semuanya akan kembali
seperti semula, Tuan Khurana.
Kirimkan saja Preesha dalam
tur ini bersama Rudraksh.
Keputusan akhir ada di tangan Anda.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan menyiapkan
dokumen untuk tur besok.
Biarkan aku tahu.
Oke.  Terima kasih.
Terima kasih Pak Ahuja.
- Terima kasih.
Ayah mertua, Preesha?
Mustahil.
Sayangnya, kami harus
membawanya bersama kami.
Bagaimanapun, ini tentang
memperbaiki citra Rudra.
Ya pak.
Dua kopi.  - Oke, Pak.
Nabila.  - Ya Bu.
Untuk siapa ini?
Apakah ada tamu?
Ya Bu.  Tuan Yuvraj ada di sini.
Oh!  Saya akan mengambil ini.
Anda menyiapkan makanan.
- Oke, Bu.
Apa yang Yuvraj
lakukan di sini lagi?
Apa yang dia inginkan sekarang?
Halo.  - Tuan Ahuja, apa kabar?
Aku baik.  Apa kabarmu?
- Aku baik..
Saya mendengar bahwa tur
24 kota ditangani oleh Anda.
Kapan kamu datang menemuiku?
Anda akan memberi
saya kontraknya, bukan?
Kepada siapa lagi kami
dapat memberikan kontraknya?
Tidak ada orang lain yang
tersedia di pasar kecuali Anda.
Sekarang Rudra sudah
dibanned, tidak ada pilihan lain.
Tidak, dia akan tetap
menjadi penyanyi utama.
Larangannya akan segera dicabut.
Tapi saya akan memberi Anda
kontrak untuk penyanyi pendukung.
Omong kosong apa?
Bagaimana larangannya bisa dicabut?
Saya baru saja kembali
dari rumah mereka.
Berita itu dikonfirmasi.
Larangannya akan segera dicabut.
Tur ini akan dibatalkan
tanpa bintang sebesar dia.
Rudraksh telah ditetapkan
sebagai penyanyi utama.
'Kamu putuskan dan beri tahu aku.'
'Jika kamu baik-baik saja dengan
Rudraksh, bersiaplah besok pagi.'
Tetapi..
Apa yang telah terjadi?
Beraninya Ahuja pergi ke Rudraksh
bahkan sebelum bertemu denganku?
Apalagi dia mengancam saya.
Saya akan menghadapinya.
Saya akan
mengeluarkannya dari industri.
Neerja..
Kenapa kamu harus repot?
Anda meminta pelayan
untuk membawanya, bukan?
Neerja, kamu..
- Tidak..
Bukan begitu.
Sebenarnya aku ingin bertanya
pada Rahul tentang makan siang.
Apa yang terjadi, Rahul?
Anda terlihat khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Itu hanya tekanan terkait pekerjaan.
Apa kamu yakin?
- Ya, sayang.  Saya yakin.
Jangan khawatir.
Anda bisa pergi.  Terima kasih untuk ini.
- Oke.
'Apa yang terjadi disini?
Mengapa Neerja menguping?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Bukankah dia mengatakan bahwa
larangan itu akan dicabut pada malam hari?
Dia belum menelepon.
Dia juga tidak
menjawab teleponku.
Bagaimana saya bisa memberi
Anda kabar baik melalui telepon?
Itu benar!
Ini dia.
Berikut perintah resminya.
Larangan Anda telah dicabut.
Selamat.
Benar-benar?
Semua berkat ayahku.
Terima kasih, Kirti!
Terima kasih..
Anda membawa kehidupan kembali kepada saya.
Bu, lihat.
Larangan saya telah dicabut.
Kirti mencabut laranganku.
Anda belum pernah bertemu dengannya, bukan?
Kirti, ayo.  Temui ibuku.
- Halo.  - Temui ibuku.
Dia adalah seorang penyanyi
dan akan ikut tur bersamaku.
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Anda membuat anak saya sangat bahagia.
'Saya senang Anda
melupakan saya, Ms. Sharda.'
'Tapi aku belum lupa.
Saya ingat semuanya.'
'Sekarang aku di sini, aku akan
mengingatkanmu segalanya.'
Terima kasih, Kirti.
Terima kasih banyak.
Untuk semua yang
Anda lakukan untuk kami
Saya sangat ingin mengucapkan
terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Rudra.  - Ya, Ayah.
Kita harus berangkat besok pagi.
Pergi dan kemasi barang-barangmu.
Tentu..
- Aku akan pergi dan menelepon.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
- Kirti, dengarkan.
Kamu akan ikut denganku.
Maksud saya..
Anda akan bepergian dengan
saya di bus wisata saya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Sempurna!  Ini akan menyenangkan.
Ya, ini akan menjadi hari
terbaik dalam hidup kita.
Ya.  - Ya.
Kemana kamu pergi?
Saaransh..
- Ini adalah tur musik Rudraksh.
Kami akan pergi bersamanya.
Ya, tur musik ini milikku juga.
Hai, saya Kirti.
- Halo, saya Saaransh.
Hai!
- Dia adalah penyanyi yang baik seperti saya.
Ya, saya melihatnya
di acara penghargaan.
Dia mendapat penghargaan juga.
Lumayan, jagoan kecil.
Ingatan yang bagus.
Tapi Bu, bagaimana saya akan
menghadiri kelas online saya?
Tapi Saaransh, kelasmu
akan dilakukan online, kan?
Anda dapat menghadiri
kelas Anda dari mana saja.
Benar, Rudra?  - Ya.  Sempurna!
Mulai besok dan seterusnya,
Anda akan menghadiri kelas Anda
dan kamu juga akan bersenang-senang.
Ya!  - Ya, tos!  Ya!
Kirti.  - Ya.
Anda tidak terburu-buru
untuk pergi, bukan?
Tidak Memangnya kenapa?
Sebenarnya, aku
bertanya-tanya apakah kamu..
Datanglah ke kamarku.
Kami akan berdiskusi tentang
lagu-lagunya sambil berkemas.
Dan jika Anda tidak keberatan, Anda
bisa membantu saya mengemasnya juga.
Oke, saya tidak keberatan.
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
Hai..
Anda telah menghentikan saya untuk
makan malam.  Anda telah memaksa saya.
Dan kamu tidak makan.
Anda terlihat khawatir.
Makan makananmu.
Hari semakin dingin.
Saya tidak khawatir.
Saya sangat marah dengan Ahuja.
Saya membawanya ke industri ini.
Dan dia mengkhianatiku hari ini.
Dia adalah orang luar.
Tapi Anda tidak bisa melihat bahwa
orang yang Anda cintai mengkhianati Anda.
Apa maksudmu?
- Maksudku, istrimu Neerja..
Apa yang dia lakukan?
Aku juga sudah memberitahumu
tentang dia sebelumnya.
Dia merencanakan
sesuatu dengan Preesha.
Tapi Anda tidak bisa melihatnya.
- Bahkan aku sudah bilang padamu
itu tidak benar.
Oke.
Lalu kenapa dia menguping
pembicaraan kami?
Saat kami berbicara
satu sama lain pagi ini,
dia membawakan
makanan ringan untuk kami.
Dia berdiri di sana
untuk waktu yang lama.
Dia mendengar percakapan kami.
Hentikan, Yuvraj!
Dia tidak ikut campur
dalam urusanku.
Kenapa dia ikut campur sekarang?
- Itu tidak benar.
Jangan katakan itu lagi.
Saya percaya istri saya.
Dan aku hanya percaya pada diriku sendiri.
Saya tidak mempercayai orang lain.
Ngomong-ngomong, di mana
tab tempat Anda merekam video?
Yuvraj, itu disimpan
di dalam laci.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
- Gila!
Ini dia.
Lihat, ini tabnya.  Senang?
Jangan bicara omong kosong lagi.
Saya memiliki masalah yang
lebih serius untuk ditangani.
Saya harus membatalkan tur
musik Rudraksh dengan cara apa pun.
Jangan menyebut
nama Neerja lagi.
"Aku tidak akan menyebutkan namanya."
'Tapi aku akan menangkap
basahnya sekarang.'
'Aku akan mengungkapnya.'
'Terima kasih, Kirti.'
'Terima kasih..'
'Sebenarnya, aku bertanya-tanya
apakah kamu.. Datanglah ke kamarku.'
'Kami akan berdiskusi tentang
lagu-lagunya sambil berkemas.'
'Dan kalau kamu tidak keberatan,
kamu bisa membantuku berkemas juga.'
'Oke, aku tidak keberatan.'
Saya tidak bisa mentolerir
hal ini lebih jauh lagi.
Perilaku Rudraksh..
Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia sengaja bertingkah
aneh dengan Kirti..
Apa yang saya lakukan?
Dia mencoba menyakitiku
karena dia kesal!
Bagaimana cara membuktikan
kepadanya bahwa saya tidak salah?
Apa pun yang dia lihat di
video itu semuanya palsu!
Halo.  - Preesha.
Neerja, sudah kubilang..
Aku tidak mau tabletnya.
Saya telah menonton videonya.
Saya mengerti, Preesha.
Tapi Anda belum
menonton rekaman aslinya
yang dirusak dan kemudian
ditunjukkan kepada Rudra!
Apa maksudmu?
Percakapan sebenarnya yang
kamu lakukan dengan Rahul..
Dan jika Anda bisa menunjukkan
seluruh rekamannya kepada Rudra, maka..
Bagaimana kita bisa
mendapatkan rekaman aslinya?
Itu ada di tab Rahul.
Saya telah memberikan
tab untuk diperbaiki.
Butuh waktu dua hari bagi
orang itu untuk memperbaikinya.
Kami berangkat
untuk tur kami besok.
Bisakah Anda memberikan
rekaman aslinya malam ini?
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya
dan menyelesaikannya malam ini.
Terima kasih, Neerja.
Selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan!
Halo.  Saya telah memberi
Anda tab untuk diperbaiki!
Apakah Anda mengambil
semua data dari tab?
Besar!  Lakukan satu hal.
Transfer semua
data ke pen-drive.
Bisakah kamu menyelesaikannya
pada malam hari ini?
Oke.  Saya akan menyelesaikannya.
Oke.  Saya akan datang pada
malam hari dan mengambilnya.
Terima kasih.
Preesha..
Tunggu sampai malam.
Anda akan dapat membuktikan apa
yang sebenarnya terjadi pada semua orang.
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa wanita
ini telah bekerja sama
dengan Preesha untuk
menghancurkan Rahul dan saya!
Tapi si idiot Rahul tidak
pernah mengerti hal ini!
Dia jatuh cinta dengan Neerja!
Dia akan mentransfer
data ke pen-drive
dan berikan pada Preesha!
Biarku lihat
bagaimana dia akan
menyerahkan pen-drive ke Preesha!
Rudraksh.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Dia belum mengemasi tasnya juga!
Saya tidak tahu dimana dia!
Dia akan terlambat
lagi besok pagi!
Dengar..
- Ya, Bu.
Apakah kamu melihat Rudraksh?
Baiklah..
- Rudra sudah keluar.
Meninggalkan.
Bukankah Rudra
memberitahumu kemana dia pergi?
Rudra-ku berkencan dengan Kirti.
Kamu merasa tidak enak..
Apakah kamu merasa tidak enak?
Preesha Srinivasan..
Rudra telah menjauh darimu...
Selamanya.
Dia telah move on
dan kamu tertinggal!
Rudra-ku suka menghabiskan
waktu bersama Kirti.
Aku merasa sedih untukmu.
Sangat sedih!
Keduanya mempunyai profesi yang sama.
Mereka akan melakukan
konser yang sama!
Mereka akan bernyanyi bersama.
Mereka harus
menghabiskan waktu bersama.
Baguslah konsernya
akan berjalan dengan baik.
Selain itu, saya juga ikut.
Rudra juga tidak bergerak
dan aku juga tidak ketinggalan!
Anda sangat pengertian.
'Saya harus membuktikan
diri sesegera mungkin.'
'Neerja, cepat bawakan
video itu padaku.  Silakan..'
'Sepertinya aku
memakai gaun yang salah!'
'Kamu terlihat sangat
cantik dengan gaun ini.'
'Aku akan segera menyelesaikan
masalah ini untukmu!'
'Neerja seharusnya
menyerahkan buktinya padaku.'
'Dia juga tidak
menjawab panggilanku!'